# Data Base by FindIt

## Getting Started!
Η ομάδα FindIt δημιούργησε μια βάση δεδομένων η οποία αποτελείται απο 5 κλάσεις, όπου η κάθε μια εκτελεί και μια βασική λειτουργία (εισαγωγή, διαγραφή, τροποποίηση, δημιουργία αντικειμένου και η κλάση όπου βρίσκεται το εκτελέσιμο πρόγραμμα). Η βάση δεδομένων της ομάδας μας πραγματοποιεί κυρίως τις βασικες λειτουργίες μιας βάσης δεδομένων μέσα από έναν τρόπο κωδικοποιήσης όσο γίνεται πιο φιλικό ως προς τον χρήστη. 

## Usage:
Η βάση δεδομένων της ομάδας FindIt, χρησιμοποιείται για την εισαγωγή οποιουδήποτε είδους στοιχείου και οποιουδήποτε πλήθους με την εισαγωγή όνομα στοιχείου, όνομα δεδομένου και όνομα περιεχομένου. Σε αυτή τη βάση μπορούμε να έχουμε όσα στοιχεία θέλομουμε και κάθες στοιχείο μπορεί να έχει όσα δεδομένα χρειάζεται. Φυσικά, κάθε δεδομένο έχει μοναδικό περιεχόμενο το οποίο όμως μπορει να καταλαμβάνει όσο χώρο χρειαστεί.

## How To:
Ο κώδικας εκτελείται από την γραμμή εντολών. Αρχικά εμφανίζεται στον χρήστη το μενού επιλογών, από το οποίο μπορεί να επιλέξει:
**1 to insert an element into the list.** : για να προσθέσει ένα στοιχείο στην βάση
**2 to delete an element from the list.** : για να διαγράψει ένα στοιχείο στη βάση 
**3 to edit an element from the list.** : για να τροποποιήσει ένα στοιχείο στη βάση
**4 to display all the elements of the list.** : παρουσιάζεται η δομή-τα περιεχόμενα της βάσης που δημιουργήθηκε
**5 to save in file** : για να αποθηκεύσει την βάση σε φάκελο
**6 to exit.** : για να τερματήσει το πρόγραμμα 

Αν ο χρήστης επιλέξει :

-**1**
Ονομάζει το στοιχείο που εισήγαγε και προσθέτει σε αυτό πεδία και το περιεχόμενό τους, υπάρχει η επιλογή προσθήκης όσων πεδίων επιθυμεί.   
-**2**
Έχει την επιλογή διαγραφής ενός στοιχείου της βάσης, πατώντας **1** ή διαγραφής ολόκληρης της βάσης, πατώντας **2**.
Αν επιλέξει **1** :
Μπορεί να διαγράψει ένα ολόκληρο στοιχείο(και όλα τα πεδία του) πατώντας **1** και τον αριθμό εισαγωγής του(πχ. αν επιθυμεί να διαγράψει το 5ο στοιχείο που εισήγαγε στην βάση πατάει 5) ή μόνο κάποιο πεδίο του πατώντας **2**, έπειτα τον αριθμό εισαγωγής του στοιχείου και 
τέλος τον αριθμό εισαγωγής του πεδίου.(προυπόθεση η ύπαρξη ενός η περισσοτέρων στοιχείων)

-**3**
Έχει την δυνατότητα να επιλέξει με βάση πάλι την σειρά εισαγωγής το στοιχείο που επιθυμεί να τροποποιήσει(πχ. 1). Στη συνέχεια 
δίνεται η δυνατότητα επιλογής συγκεκριμένου πεδίου προς επεξεργασία (πχ. αν το στοιχείο 1 της βάσης αποτελείται από 4 πεδία τότε ο χρήστης επιλέγει ανάμεσα στα 1, 2, 3, 4). Με την επιλογή του εμφανίζεται το όνομα του πεδίου και ο χρήστης μπορεί να αλλάξει το περιεχόμενό του.(προυπόθεση η ύπαρξη ενός η περισσοτέρων στοιχείων)

Ο χρήστης έπειτα από την εκτέλεση της επιλογής του έχει την δυνατότητα να επιστρέψει στο αρχικό μενού και να συνεχίσει με την επεξεργασία της βάσης επιλέγοντας οποιαδήποτε εντολή επιθυμεί(1, 2, 3, 4, 5, 6) ή να τερματήσει το πρόγραμμα απαντώντας στην ερώτηση :

  _Do you want to continue? (Yes or No)_

## Why Element.java?
Μια βασική προτοτυπία της βάσης αυτή αποτελεί η κλάση Element.java. 
```java
int i = 0;
Element element = new Element (i++, tilephono, 69****);
```
Μέσω της αποθήκευσης των δεδομένων σε αντικέιμενα τύπου element, τα οποία με την σειρά τους αποθηκέυονται στην linkedlist που αντιστοιχεί σε καταχώρηση του χρήστη, καθιστά την δομή δυναμική και σε αυτό το επίπεδο. Αυτό επιτρέπει στον χρήστη τον ορισμό διαφορετικού πλήθους και είδους "πεδίων" σε κάθε καταχώρηση. Μέσω της μεταβλητής name ονοματίζει ο ίδιος το περιεχόμενο που επιθυμεί να αποθηκεύσει στο content προκειμένου η βάση να παραμένει εύχρηστη. 

## Built with
Για τη συγγραφή και την κατασκευή του προγράμματος χρησιμοποιήθηκαν τα εργαλεία:
- NetBeans
- TextPad
- Eclipse
- Maven

## Members.
Η ομάδα FindIt αποτελείται από τους: 
Βακαλοπούλου Λυδία (8170010) 
Δανάλης Πέτρος (8170023) 
Δασκαλάκης Αλέξανδρος (8170024) 
Κρασσά Ελευθερία (8170049) 
Μπαλωματίνη Λουκία (8170079) 
Σουρμπάτη Μαρία - Κωνσταντίνα (8170120)
